哈喽大家好
我是生存挑战者喵星
今天给大家吃完这款异军突起的模拟经营游戏
潜水员戴夫
这款游戏刚刚发布正式版
就在steam上拥有高达2万多条好评的辉煌战绩啊
并且登上了这个steam热销榜的前几
那我们也看看这款游戏到底有怎样的魔力啊
让众多的玩家如此的喜欢
顺带呢希望大家喜欢这个系列的话
麻烦点个赞支持一下
如果点赞数量还不错
那我们就开启这个坑的系列
那话不多说
我们直接进入游戏画面的开始呢
就在一个沙滩啊
非常的惬意
椅子上头躺着一个人
此时一双88的大脚
就爱展现在我们观众朋友们的面前
此人是谁呢
就是我们今天的主角戴夫
哦这个时候来了个电话
嗯嗯然后畅谈美食
一看就是个吃货啊
好
此时咱们就坐着飞机前往了那个老伙计所说的
大海的某个地点
好的来到了游戏当中
哇戴夫这么快就来了哦
因为有了夺命呼啊
我本来在休假啊
结果就被叫过来了
不过这里哪有什么寿司
感觉是我们被骗过来了啊
非常的可恶啊
这个叫做科布拉的混蛋啊
哈哈你先别急
先来这转转啊
这不就老板给员工画大饼吗
说哎我这有好吃的
你过来再说啊
过来再说
然后咱们过来了
过来之后发现没有啊
什么都要咱们自己来
这个蓝洞可真大啊
第一次见到这神奇的
不只是它的大小
每次进去的时候
这个巨型蓝洞和地形生态都会发生变化
比如说咱们这个要打鱼的一个地点呢
就是这个诶蓝洞的一个这个位置啊
听说你很久没有潜水了
要不先热个身啊
我在外面用无线电给你信号
给你接信号啊
先下海吧
啊怎么感觉有种被安排的明明白白的感觉
可不就是嘛啊对吧
休假突然被老板叫回来上班啊
那种感觉行序章啊
咱们一个蓝洞的寿司店啊
咱们玩这款游戏呢
就要唉一个哎休闲的感觉去玩它啊对吧
刚好暑期将至
咱们以一个和平的心态去来感受这个游戏的唉
每一点每一滴啊就会发现它游戏乐趣啊
行那就说上来的话呢
这个老板要我们来这个地方啊
先练练声乐
乐身移动到标记的地方
然后shift键就可以加快移动啊
咱们就按WASD经典
咱们就游过去就行了啊
开玩笑
我们潜水还是很强的啊
宝刀不老嘛啊
像人鱼一样
自然啊都胖成这个样子了啊
多久没锻炼了
行
接下来练习危险情况下必不可少的武器
水下好好好拿小一点的鱼试一下啊
就左键就是水下岛
就这样子
然后哎动作轻又快啊
最后应该没有忘记使用鱼叉的方法
鱼叉很久没用了
先瞄准
然后波啊射出去啊
行看来还得再熟悉熟悉
先抓三条鱼啊
咱们就抓三条不同的鱼啊
因为不同的鱼啊
抓了之后它就会解锁新的东西
然后就这样按住右键
再按左键就发射就行了
这样的话那就算是一个新手教程
可以这样理解啊
咱们随便抓三只任务就完成了
而且他的一个角度
就是
你只能设在你的这个45度角的一个样子
或者说90度啊
行先上快艇
也不是不能说你这个人在那疯狂的旋转
好的我们就上来了啊
热身完毕
咱们说说正事哎
戴夫你最喜欢吃的是寿司吧
寿司哎其实我也特别喜欢吃那个寿司
有一个师傅哎
就是他开始引入了一个新的角色
就是一个开这个餐厅的一个寿司店老板啊
一个厨师可以这样理解啊
好好好
哎不不觉得啊
光想想就让人注意疯狂吗
开始给咱们画大饼了啊
哇我好想马上去吃啦
哎呀这不可不就是臭表弟吗
哎呀真的是哎这还没吃上呢
就开始哎那个被画饼了
所以说这么前景光明的视野
你也加入进来了
怎么样
哎就像是你同学对吧
开了个公司拉你入活
哎
来投资呗对吧
我是喜欢吃
但我不会做料理
别担心店里什么都有
只要你发挥你的潜水特长啊
食物供应就可以
也就是说叫我们来哎打工的哈
咱们干苦力啊
他就负责啊
hr捞人一样啊
就是各个人
然后还有一个厨师负责做饭
怎么样
条件还不错吧
那咱们也没有办法
为了一这款美食
表弟啊
不得不现身自己玩啊
啊那我们可以尽情吃寿司了
哎呀真好对吧
有的吃那还行的
对不对
哎就怕哎这个没得吃
也可以这么说
当然要付点钱
holy 啊
我好想快点去看看啊
蓝洞旁边的寿司店啊
这个这个湖就是蓝洞啊
然后旁边这里有个店
就是寿司店啊
哎这就是吃货的日常是吗
为了一口吃的啊
咱们花点钱自己掏腰包都行是吧
行
来到这个地方
咱们这个船上啊
就在这按空格就可以去这个寿司店
咱们就赶紧过去
开着咱们的游轮就过去了啊
好的咱们就来到了一家不错的寿司店
看样子这个地方对吧
樱花樱花落满地啊
然后这个特别有那个小酒馆的味道啊
行啊
板桥啊
准备好开业了吗
你也看到了
刚好结束
也就说他刚装修完毕
或者说刚做完东西啊
你是说这个咱们和这个厨师哎
现在开始认识啊
咱们是一个这个潜水员啊
你居然敢说我渔夫啊
咱们表弟瞬间就哎很生气啊
这都不重要
很高兴认识你
我叫班桥
这个班桥给大家介绍一下
他是一个非常古板的一个这个厨师啊
但是他对于自己的一个厨艺非常的自信
而且做的这个料理水平也是非常超一流的啊
就想想就流口水
嘿嘿瞬间就被折服了
你说你哎真的是喂了一口吃的啊
真的是什么都唉放得下哎
小寿司与大海是灵魂灵魂碰撞在一起的美食
是大自然的象征啊
可惜大部分人都像你一样
只尝过几种常见的鱼啊
他对自己就非常的自信
对不对啊
我的使命就是把这大自然的味儿嗯没了
然后这个时候完了遭天谴了吧
叫你吹牛吹牛皮
爱看这表情啊
然后然后刚装修的店啊
就感觉变得支离破碎啊
破破烂烂的了
这还怎么做生意啊
地震了
店里的装修都毁了
看来得延迟开业了啊
说的是啊
身上的钱都搭在这个店里了
得做点买卖
修船啊
啊不对
修修咱们这个店啊
餐厅好吃就是一切
眼下需要些食材
咱们就是一个提供食材的一个角色啊
才三条啊
这一用来招待客人完全不够
再去抓几条鱼吧
啊还有啊
我们打算只在晚上开这个餐厅
有时候咱们做这个叫什么灭亡经济对吧啊
营业额岂不是越来越少
唉但是你想想对吧
很多人对吧
上了班之后996007哎
那不对对吧
有时候来这种地方放松一下
哎这可不就是更好的一个这个消费的方式嘛
咱们赚钱对吧
也可以
白天咱们是
咱们也是介绍一下我们这个游戏的一个玩法
就是白天咱们出门捕鱼
晚上就来开店赚钱啊
是这么个情况行
咱们就知道了
哎呦他的职业可真告状啊
班桥这个人思是说不了两句
但是关于寿司的可以聊一个晚上
也说是那种类似于工作狂一样的属性啊
然后我们就是一个吃货属性
我们的戴夫啊
我们的小表弟啊
话说回来啊
自从那件事那件事到底什么事呢
我们还不得而知啊
什么瓜啊
我多嘴了不是
总之啊咱们就抓七条鱼啊
咱们左上角就可以看到我们的任务啊
抓七条鱼和准备100块钱
因为我们欠了100块钱啊
就要投入一点嘛对吧
路虎一样
咱们就直接下水
然后唉就这个界面咱们就直接不下水了
非常的强悍
下来之后我们要补七条鱼呃
怎么说呢
这种小鱼我不是特别想补
但是还是要补一下
因为它可以解锁新的语语种
解锁了之后
你之后就可以更好一点啊
因为后面也是有这个解锁的一些成就任务
或者说什么的
他会给些奖励什么的
咱们就能抓就抓呗
那就是你按住右键再按左键瞄准就好了
没抓过的我们就抓一下
抓过的咱们就不用抓了
其实我自己也不知道抓了抓过什么
这个小黄抓过我们就可以直接丢了
按ESC键打开这个
然后再点到这个就打了个钩
按空格两下
他就丢掉了啊
行啊
反正抓到过的咱们就不要了
哎这里有个特别小的哎
这个好像不是鱼啊
这个这个可能是特别特别小的鱼
要拿那种来来抓啊
就那种普通网
但是后面的任务哎呀
Holy sh
你妹的啊
直接逮住哎
新的什么霞蝶鱼啊
这种小鱼咱们反正抓一抓也可以
反正抓过的咱们就不用抓了
那OKOK然后我们尽量去深一点的地方
找一点更好的鱼
对不对
就比如说这个蓝鱼啊
或者说更好更好更更好的
而且我们这个装备也是能升级的啊
我们这个装备还是比较弱啊
以后装备好的话就更好
不先打他就三滴血啊
所以说我们之后的话哎抓到之后啊
他每条鱼的血量也是不一样的
你打的差不多了
就可以抓他
而且我们这个二星的就是抓住的啊
就是那种活鱼啊
死鱼就是一星的
就比如说用刀把他砍死啊
然后这个地图上面有个红点的那种鱼啊
他就是那种什么鱼呢
就那种带攻击性的鱼
它会来攻击你啊
反正我没抓过的
我们都抓一抓
而且抓鱼的时候
这个动画的时候鱼基本不会动啊
孔雀鲸鱼
然后这个小黑鱼我好像没抓过吧
抓一下啊
他要多多弹他几次啊
谈了之后疯狂按空格啊
就这游戏有点后键盘啊
这黑黑鲷鱼好像是
然后这里有对讲机啊
对对对讲机干嘛的呢
逃生舱新内容啊
它的一个作用就是通过逃生舱
咱就可以快速回到岸上啊
就比如说深海的地方
我们不可能再游到岸上对吧
那太远了
我们肯定通过这种对讲机
然后这里有些盒子
这里面是给道具
比如说哎给些什么水下小摩托
移动速度增加70%啊
可以使用十秒钟啊
按住shift键
咱们就可以使用
在这可以看到我们的这个是叫做道具栏
这边是我们的这个工具栏啊
这边是我们的武器
这边也算是武器
可以这样说
有远程和近程
咱们现在还没解锁啊
我就随便抓点鱼吧
哎等会儿哎呀
What the
别急啊
咱们水下小摩托啊
直接润
然后这个鱼比较难杀啊
我们就来一刀两刀走三刀
三刀就死啊
也还好
一刀好
他看到没有
他流血了
咱们就抓他啊
这样的话就可以抓到活的狮子鱼啊
不然就死的
但是这个鱼咱们左下角也有负重啊
所以说咱们也得注意啊
这边我们能贪就多贪一点的吧
哎呀顺带这边看到没有
地上还有一些这个料理
可以这样理解
就比如说这款海苔蔬菜
水下的一些植物也是有的啊
不不但有生物
还有植物啊
这两种鱼其实我感觉特别像
只不过一个比较黑
一个比较蓝啊
这蓝鱼也不错啊
反正咱们都抓一下啊
哎逮到了咱就按空格
而且不同的这个鱼叉类型
它的一个捕捉的方式不一样
比如说咱们这个就是按空格对吧
其他的可能就别的
而且咱们虽然中了
但是可以负重负重了
咱们还能贪
只不过速度会特别慢啊
但是哎对吧
咱们生存带师第一个讲究的就是稳
第二个就是贪啊
怎么能贪几枪大的弹起吊打的正走位
一句老话说得好
风浪越大越贵
行
太深了
咱们就不去了
我们的任务是抓这条鱼
我们把这个鱼抓一下就走了啊
得得得他两下
然后这里看到没有些什么
这个叫做鳗鱼
鳗鱼晚上才会出来
它白天就躲在这种地方
你抓不了他
OK行
差不多了啊
咱们不能贪了
走直接论了啊
我们现在的话呢就是这个左下角是我们的氧气
也可以称为血量
咱没氧气了
我们就会溺死啊
而且被这个鱼攻击了
它也是一样的
然后这种地方有个锅一样的东西
它就是给一些这个酱油啊
调料啊这种东西
但我这个太重了
我这边就赶紧上去
按住shift键可以冲刺
但咱们的氧气消耗也会加快啊
我们就慢慢的飞上去啊
慢慢的游上去
然后地图上有这种OR看到没有这种氧气罐啊
这氧气罐它的作用就是能够补补满你的氧气啊
咱们就可以吸一口啊
舒服啊
特别的爽啊
咱们能抓两条抓两条吧
现在还能抓啊
我们抓到什么时候就不能抓了呢
就是这个时候它显示一个黄色的标识
然后一个叉一个得得得就跟你说就不能抓
你什么也打不下了
咱们赶紧走啊
大概能够超过30%的样子啊
返回快停
OK回来之后就天黑了啊
一般给大家介绍一下
我们这个是剧情
所以说他回来就天黑了
正常来讲我们白天能下海两次啊
上午跟下午
然后晚上一般是这么三个时间段啊
晚上开店哎
然后卖鱼赚钱啊
卖寿司赚钱
白天就是那个啊时间过得这么快
得开始营业了
去店里看看吧
OK没问题啊
包括晚上有时候也可以下海啊
晚上下海就抓夜晚的鱼
就是极具攻击性的鱼啊
然后这边也是说了
看到没有
上午和下午各一次
然后在晚上一夜之前准备好食材啊
这边现在还没解锁
夜晚下雨啊
下海的那个啊
咱们就直接回到我们的寿司店
回到寿司店之后啊啊板桥都准备好了吗
看来差不多了
就说是可以做饭了啊
但咱们的这个还是有点破破烂烂的啊
这是要去哪啊
不是说在店里帮忙吗
嗯那是什么意思啊
这不这不是嘎嘎的当黑奴使吗
咱们还得跑堂哈
我只负责做料理就行
准备食材和跑堂的人是有会会有人做
这不料敲着了
那我也不干了
嗯算了还是要干啊
为了为了这一口吃的啊
表弟现身又何妨啊
这里除了你还有谁
NO不是餐厅的事
我从来没做过啊
我是个潜水员
凭啥的
你做厨师
我白天干一个白天的活
晚上还得干活
好家伙
007是吧啊小心我告你啊
行啊
客人马上就来了啊
哎我赶快教你好好学
Holy
打开仓库啊
说开头教程
仓库就是说可以看到我们有哪些鱼啊
然后就关闭
然后这边就添加菜单
左下角就添加菜单啊
啊获得菜谱之后
必须添加菜单才能卖给这个客人啊
就添加菜单
咱目前的话呢店铺他也有等级的啊
咱们现在的话呢是一个什么青铜级啊
然后就只能上四种菜啊
咱们就添加一下
比如说我们今天抓的那种大鱼
我们可以看得到啊
还取消不了小丑寿司鱼
两块钱12的美味度哎不是取消不了靠
看来就是教程啊
你上一个啊很好
没那么难
先自动供应的话
食材会降低一点
就不要全上
知道吧
给大家介绍一下
就咱们怎么上菜呢
以后就自动供应啊
这样的话就不会浪费料理行
咱们再添加
我们看一下那个鱼贵对吧
十块钱啊
咱们找这种贵的先卖掉对哎就这种啊
差不多狮子鱼啊
咱们就直接那个上啊
然后自动供应唉
然后继续上
这里还有什么尖哎
监视燕鱼啊
继续上啊
哎一条坚持燕鱼应该可以做三份啊
行咱们继续看看
这边还有红牙灵魂啊
九块钱15的美味度
美味度越高
这些客人的反馈越好
越好的话呢
咱们也越好啊
行了
这个这样子啊
咱们就这样子啊
这个以后还可以强化料理
强化之后它的美味度更高啊
然后卖的价格更贵
然后更好吃
行
咱们上完四种菜之后
你们两个还打算聊多久
给我来杯绿绿绿茶
绿绿嗓子
你蒸过绿茶吗
没有我只蒸过可乐
嘿肥仔啊
很正常
很真实啊
表弟作为一名肥仔来到这个世界当中
干起了服务生啊
行给这个克拉布倒茶倒茶
就是按S键就可以
哎你倒了这个茶感觉啊
你多倒几次就会了
就不要溢出来
完了我溢出来得就这还perfect
哎这行啊
good以上的这个客人会付更多钱啊
笑死
所以说这个一口绿茶下去真的开胃啊
没有什么吃的啊
就说喝完绿茶之后一般在吃饭啊
就这边算是教程啊
咱们就哎对吧
作为一名社畜
只能来这个地方打工
来拿一手啊
行还可以这个冲刺
按住shift键
按shift键
我们过去按空格就可以把菜送给他
上头已经发了快递
到底怎么回事
再确认看一看啊
嗯科科波拉
这疯子居然一口都没吃就走掉
这个疯子食物不能回收
只能丢掉啊
直接丢掉
好可惜啊
给我吃吧
班桥寿司绝不回收食物啊
为客人做的料理绝不使用第二次
这是我们的一个原则啊
所以说这个店以后一定能做大做强
再创辉煌啊
OK其实差不多准备好了
好久没做
有点紧张啊
别忘了啊
把菜单填满之后
按E开始营业啊
行我们这边菜单是上了
按E按住就可以开始营业啊
OK然后我们要做的事情平常是什么呢
这里还要打芥末酱啊
但是前期应该不需要我们后面需要啊
来这个时候就会来客人这边
右上角就是我们的时间啊
咱们先倒个茶
先给他们润润嗓子
ak perfect啊
这里还有倒完茶
他们喝完之后就会那个啊
咱们赶紧啊
还是有点紧的
后面我们可以招人啊
现在的都招不了人
得快点快点快点啊
他在那做菜会消耗这个芥末啊
咱们以后就打芥末
就是啊快加速戴夫跑起来呀
表弟哎呀
这表弟平常没锻炼啊
肥宅哎
所以说跑的特别慢
咱们以后来这边看着没有员工
以后可以解锁
解锁之后
咱们可以找更强烈的员工给我们泡堂
干活了啊
后厨做饭啊
做的也更快
咱们赶紧送过去啊
咱们左上角的钱本来欠了100
现在变欠69了
OK这边就是我们的时间啊
就我们晚上时间
晚上时间过了就会来客人了
OK我们现在就等他做饭啊
这芥末第一天晚上是不用管的
以后可能要管行
差不多估计就最后几位客人了
这边时间也差不多了
不是OK咱们送菜越早越好
不然他们过久了
你没送他就会那个跑路啊
他就不吃了
还可以差评啊
就咱们这个店铺也是有一个这个粉丝数量的
后面啊
唉和咱们之前做过的这款游戏
大多数特别的像啊
这两个风格比较相像啊
我个人觉得行
咱们最后一份送上去啊
非常nice啊
绝了啊
好吃吧对吧
好吃多多付点钱啊
好的啊
咱们这个就可以休息了
咱们晚上就算是这样子啊
咱们每哎这个一天下来基本就是这些工作啊
主要的一个工作
好的这个时候咱们又开始聊天了啊
这一天终于结束了
腰酸背痛啊
比我游泳还累是吧
虽然不熟练
但第一天做成这样也说得过去了
开玩笑
我没有让任何一个顾客失望好吗啊
继续加油吧
能从你班桥嘴里说出这样的话
真的算是夸奖吧
哈哈啊
男子汉不可以因为他人的一两句话就得意忘形
你试试
知道了嗯
不管怎么样
为了班桥寿司界更美好的未来啊
干杯确实啊
唉但是怎么了
它不干是吧
好的这个时候呢月黑风高夜啊
恐怖黎明时哎
这个时候一辆运载货的货船的一个哎货车啊
货船对好像遭遇了一只大触手啊
有人什么情况发生了什么
Holy
救命啊
结果咱们这个货船就一起沉入了这个蓝洞里啊
发生了一起事故
这个事故哎就和我们后面的一些剧情啊
有这个相关的地方啊
咱们记住这个地方啊
好的这个时候还来了一个人叫做艾莉啊
跟我们打电话
嘿大叔
你就是在蓝洞潜水的人吗
好像是我吧
我还以为是个身材帅到违规的大叔呢
啊潜水一般潜水的都是瘦子对吧
就是咱们啊这个脸突然就变色来了
啊喂喂我能听见啊啊太随便了
你能帮我个忙吗
你是不是应该自我介绍一下
他是一个这个啊
他这个生物研究院的一个硕士研究生啊
然后有时候要做一些论文调查
所以说经常要拜托我们进行一个
样本的一些采集啊
所以说大概是这么一个作用对
所以说就要调查一些什么食菜花和红色海鲜
各一个不太保险
所以说各两个啊
这能求人办事的态度
真不想帮你啊
也会有报酬啊
报酬嗯行啊
我要了啊啊越快越好
别偷懒
好的没问题
这个时候就是等于是说咱们的一些支线任务啊
然后还解锁了咱们的手机啊
手机对吧
哼哎是不是很熟悉啊
嘶这个手机的话能这后面能解锁很多的功能啊
就挺有意思的
然后这里的话呢我们要做的事情就很多
包括也可以和这个科布拉聊天啊
8年了
哎反正之前遇到了他们之前就是好朋友啊
那这样的话呢
我们就可以准备上午时间就去抓鱼啊
我们的任务呢可以在这看啊
呃计划对
这里可以看到我们的主线任务
第一个就赚100块钱
第二个就准备七条鱼啊
然后还有红色生态资料
就准备食菜花和这个石花菜和红色海鲜啊
得去水下去收集
那咱们就直接下水
好的
咱们又下来了
那下来之后我们要做的事情是什么呢
就这种海滩附近啊
这种潜水区啊
你可以多搜一下
因为它有些贝壳啊
后面我们要做很多任务都要用到这个
还有这个又有攻击性的一个叫做泰坦扳机鱼啊
这个鱼卖的价格也还可以啊
我们先抓一些没抓过的
解锁一下我们这个东西
然后我们的任务就下面这里有个红色海鲜啊
来直接逮住我漂亮
就这种啊
还有这个十什么什么东西啊
这直接潜下来就有啊
这潜水区特别多这种东西
然后这里还有个大笨鱼
大笨鱼特别重
但是它的肉也挺值钱的
短哎呀
表弟怎么短了
等会先抓一下
这个离他远一点
我们前期还是不想打他
因为前期我们的这个工具现在比较落后啊
就比较烂啊
伤害不高
打他也不说不行
就有点浪费时间
我们自己的话开点东西
这个可以打
这个没有攻击性
叫做大笨鱼哈
这鱼很笨
哎你应该靠近了它
它它它有这么慢啊
你看逮着他刀都可以
别的鱼你看靠近了
你根本追不上啊
所以说这个鱼就是这样的
但它也有点肉
我们先给他嘎掉啊
而且这个鱼你抓不了活的
只能抓死
好终于死了啊
刮痧刮死了
所以说前期我们能抓的
基本就这个鹰嘴鱼肉片啊啊俗称大笨鱼
而且又很重啊
但是卖不少钱啊
这里还有些河豚
河豚也不错啊
河豚怎么说呢
也前期抓了也不错
也也很好行
这个判的没抓过的
我都想抓一抓
这个抓过没啊
抓没抓过
我靠这个估计也没抓过
就他这个地形有很多种不同的不同的地形
地形不同
它的鱼也不一样啊
OK稍微抓一点就行
主要是抓新的啊
然后我们的任务是按ESC键
可以看到我们的任务还需要一个红色海鲜啊
咱们就稍微看一看啊
胡塞海鲜反正一般都有啊
这里有时候可以拿到一些好的武器
看到没有
近战就变成一个麻痹电棍了啊
非常的帅行
红色的海鲜咱们找一找啊
哪里有啊
就他开局好像有一些地方也是固定的
看到没
那随便找一找
一般都能找到啊
红色的对吧
这里还是金色的啊
反正有的话咱们就捡这个东西也不重
0.1kg
然后后面任务大多数地方都要用啊
咱们这里的话
那就继续找那个鹦鹉鱼
我们找鱼的话尽量就找同一种诶
这样的话那就更加好一点了
哎除了一些新的鱼
咱们要解锁这个就没办法
然后我们刚才是捡了一个这个氧气瓶啊
一个O就是氧气补充的一个东西
一个道具
比如说咱们现在没养了
我们按C键可以直接回复啊对吧
回复一定量的氧气值
就咱们开箱子开出来的一个道具啊
行泰坦扳机鱼
咱们就现在不想动弹
那我们现在负重有点高了
我们挖的差不多了
任务完成了
咱们就可以上去了
这里是这个鱼
应该可以抓
没抓过
咱们抓一下啊
nice搞定好
抓过来验尸
源于OK这里的话呢咱们看一下这些道具
咱们都开一下负重了
咱们对吧
也不慌啊
包括这个啊
也有一些矿石可以挖
看到没有哎
左键轻击就可以挖
然后一些深海区的
你要有一些准备些矿
搞了啊
行
这边拿不下了
咱们就准备走了
这红色海鲜又来一个
那这样子啊
我这海鲜比较重要
我们就一些没用的就丢了
比如说这个鱼我觉得就不太行对吧
就不需要它行
直接丢了
让我们捡这个海鲜啊
捡这个红色的这个海草
然后这边还有些水母
水母也挺值钱的
都都都不错
对吧行
咱们这里的话呢就准备走了
随便抓两条鱼
咱们就润啊
好的已经超级负重了
我们爱却不见
直接冲上去
而且这个讲一下咱们的武器跟道具啊
你离开了之后
你就全部会消失
就重置啊
你每次下海都会从零开始
所以说他这个游戏还是有一点点偏肉鸽啊
好这个时候艾莉给我们也有打电话了
真的拿回来了吗
爱看来是我的期望值太低了啊
咱们效率太高了行啊
这报酬给我们非常好
加我的联系方式吧
切多了一个联系方式啊
非常好
红色生态资料啊
你攒了100金币啊
戴夫你攒了100金币啊
辛苦了啊
有这些应该就足够修理故障了啊
给我一点时间
保证给你修利索
真希望以后客人越来越多
这样的话我们赚钱就特别快
对不对
好的
咱们抓了一些大笨鱼
大笨鱼发完水槽就是送到店里了
身体恢复过来了吗
但是兄饿的鱼太多
游戏来并不轻松
这个蓝洞里的鱼攻击性都格外强啊
不知道受了什么刺激
除了鱼叉以外
给你带点枪支进去
怎么样
枪支非常强啊
来了啊
重头戏
这个人叫做达芙
何为达夫呢
科布拉
好久不见
你旁边这个壮壮的是谁啊
我叫戴夫
是个职业潜水员啊
我还以为是潜水员
都是一身肌肉的家伙呢
怎么说还挺让人惊喜的
为什么呢
因为他就是个废宅
哈哈肥宅见肥宅哇
两眼泪汪汪嗯
这话我可不想从你这听到
哈哈算了啊
你们有什么想说的吗
啊说重点
我们搞了一个新业务啊
就一个新业务
所以说他是一个武器制造商啊
它负责我们的武器制造
所以说这个人就像这个这个怎么说呢
你是一个那个组织者啊
他是组织他的各个朋友哎
每个认识的朋友都会一点东西
然后就成立了这么一个公司
一样还挺有意思
怎么说
成功勾起我这个武器研究家的兴趣啊
如果原材料不是从那个蓝洞里直接带出来的
我做什么都得出故障
是的
他就是给我们做枪支的啊
行啊
就大概给我们派的任务
就是去蓝洞找这个绳子跟废铁
OK没问题
非常简单啊
咱们就准备出发
这边先看一下这边电话啊
这边刚加了一个妹子电话对吧
哎爱丽打个电话过去来
表弟哎
不叫这么猥琐好不好啊
嗯不接在忙吗
哎呀好家伙啊
沸羊羊没什么好说的行
这样的话呢我们唉就准备那个了啊
看一看啊
唉咱们就直接下水去找这个绳子跟废铁
咱们每天白天能下两次水对吧
咱们每一次都要多带点东西回来
这样的话咱们可以狠狠的赚他一笔
好的
咱们又来了啊
然后咱们前面要找什么鱼呢
就是我们捕这些小鱼的目的
是为了解锁他们的一个心机啊
这黄色的鱼好像没抓过
试一下啊
抓过咱们就丢了
这个没关系啊
抓过再见
小鱼不要在我们的空间
我们一共就只有九空间之后可以升级啊
目前还没有解锁升级这个功能
我们的任务目标首先先完成啊
优先完成任务之后再去贪这个鱼啊什么的啊
这边绳子跟废铁对吧
很简单
然后道具的话看到了
咱们一定要开一手啊
有的还是有用的
看哎咱们这个伤害三变成五
对不对
棒球棍按住左键可以蓄力
然后嗯撞非常帅啊
这个鱼卖的价格也还行吧
是个热带鱼嘛对吧
咱们给他抓了啊
算了算了算了算了
没那么多时间
我们去探一种那个水母那种啊
或者说一些更好的河豚啊
这这氧气咱们暂时不需要
我们还得再找个金属啊
金属咱们往下哎
这这不就是嘛
对不对
还有木头以后迟早用得上啊
这些材料都是来升级我们的武器
或者说制造武器的
咱们制造的武器就可以带过来
廉价日本刀诶
这个刀对吧
还是很强的
八点伤害比我们的毛挨着还要多三点
我们这才三点啊对吧
打他一下
两点还是三点
咱们这边一刀他直接死
但这个一星的鱼我不是很感兴趣啊
那死鱼就不值钱
我们贪一手怎么贪呢
直接往下游啊
去打什么呢
看一下氧气不足哦
等会等会等会等会咱们现在还潜不了那么深
先往上游
看到没有
他你的深度太高了
他就氧气扣的特别快
别急
左边那里有个氧气
咱们赶紧去吸一口
哎呀
这六个氧气还有12秒快啊
快吸快吸快吸
别被他打了
这个时候被打一下
估计就噶就死了
死了之后你只能带一样东西回家啊
那这样子我们就随便贪一点啊
我们就随便抓一点这种大一点的雨回去啊
好的这样啊
咱们可以抓一点这个鱼啊
泰坦扳机鱼
咱们来试试啊对吧
三滴血三滴血打也行
先来一刀
两刀两刀就死了
哎呦一星的
不过解锁了
这样子啊
咱们这个一星的鱼也带回去啊
毕竟这个鱼还是比较不错的
一不小心打死了
这这个咱们有个武士刀还挺猛的
等一下啊
这里有个狮子鱼
先给他逮住
直接抓掉啊
前期抓这里有攻击性的鱼也不错对吧
负重了
但不急
前面这样子啊
那咱们就走吧
算了啊
就不贪了啊
这边直接往上游
然后看到有什么别的鱼
咱们就抓一手就回家了啊啊好的
没有想到这么顺利
怎么说呢
我还以为你会在深渊里被吞的渣子都不剩啊
是我小瞧你了哟
很好啊
我就告诉你这个怎么制作这个老式水下步枪
首先你要在这个地方下载一个东西啊
就下载一个东西
它自动下载了一个武器店啊
然后我们就可以制作
他就会给我们制作这个武器啊
伤害15啊
比我们那个强太多了
八发弹药啊
也就是说可以打100多滴血
加起来584十一百二的血
主要主要你打的准的话
还有射程
还有属性啊
行咱们就制作一下
那就开始最精彩的片段吧
好家伙啊
终于是做出来了老式水下步枪啊
好的这样的话呢咱们终于做好了
做好之后的话呢
经过一番改造
可以打开海底的武器箱了啊
武器箱的话呢可以获得很多的设计图
解锁新的武器啊
拜拜
还用粉色的字体
非常的变态啊
先解锁了一些新的东西
答复的武器店
OK夜幕降临
咱们继续准备营业啊
这段话呢咱们就赶紧回去开店去啊
这边的话呢先看一下有感叹号武器在制作
他不知道会不会有新的那个新的那个动画呃
这个步枪我们肯定要多做几个
因为后面都用得上啊
咱们这边再做一个吧
然后啊这才是真正精彩的时刻
都都没
我都几天
你告诉you may say i am you know
好搞定啊
咱们坐上第二把
为什么呢
因为后面要用的上啊
行啊
别问问
就是哎想看动画了
一个字对吧
肥宅真正的快乐你体会不到
OK咱们再次来到咱们的这个料理店啊
就可以准备营业
营业之前我们一定要看一下菜单
一定要上菜啊
我们对吧
猎杀了很多新的鱼
首先是这个鹰嘴鱼肉片
咱们可以强化料理了
哎需要三个鹰嘴鱼露啊
就可以强化把它的价格和美味度啊
给它贴上去
我们先今晚要上它
我们就强化一下
消耗三片肉啊
故乡的樱花又开了
咱们的这个光头大叔的刀法如此的精湛
以至于咱们的这个水箱里的鱼啊
感觉到了巨大的恐怖
感受到了不可名状物的恐怖啊
好的咱们就哎每天晚上都会看一遍这个动画
就是你这个第一次强化的时候是这样的
然后我们这个就可以还可以强化
需要消耗四个
那咱们就直接上菜就好了
鹰嘴一漏片20块钱
非常好啊
咱们在自动供应
然后我们再看看其他的
然后看这边价格
咱们按照这个价格和美味程度进行一个上菜啊
别说泰坦扳机鱼对吧
强化也需要三个
我们肯定不强化
直接上啊
好的
然后继续
狮子鱼也算是一个不错的那个强化需要三个
那我们强化一下吧
然后再上啊
这样的话那就一个一个也没事啊
也可上
然后再上其他的黑头鱼
黑鲷鱼啊
还有这个红牙这个什么鳞鱼啊
看其他的有没有更好的
OK那这样子咱们就上这个燕赤鱼
或者说这个这个这样子啊
我们强化一下这个对不对
他卖的价格就高了啊
咱们再强化一次
好的
这样的话就剩五片漏了
咱们就上啊
然后哎自动供应没问题
哎说今晚就上了
也有蛮多菜的啊
就咱们就可以开始营业了
来吧啊
还是我们只有一个人
所以说跑起来会非常累
但是后面我们赶紧解锁这个员工的
这个招人的话
我们之后就会轻松起来啊
来了个胖大婶啊
上来就要喝茶
OK行
这个人想吃一些东西
这边我们先去倒茶
抓紧这个时间啊
毕竟这个时间很重要啊
我们很忙的
OK开玩笑啊
请叫我服务料理带师啊
咱们优先上这种之前点菜的啊
不然他等会就跑了
你跑感觉快快快啊
咱们这个做菜也很重要啊
现在的话呢是他一个人做之后
我们可以招人帮厨
他做菜的速度就特别快啊
哎还有空的话还能打两个芥末啊
给他打量了个芥末
这边等他点菜
这边才会开始做啊
咱们现在有140块钱了
非常的nice
来走
你快送一个
然后我们直接去倒茶
哦哟差点满的溢出来了
哎呀已经高了完了
然后这有时候左键加右键要这个擦桌子啊
啊别问啊
问就是这个表弟啊
刚才倒多了
就怪表弟
这表弟真的是手一抖就变多了
扣滴血的啊行
最后一份咱们直接给他卖出去
漂亮啊
很好太好吃了啊
给了15块钱
咱们有200块了
非常nice
可惜这个茶茶没有倒好
OK今天小赚个147啊
他每天都会这个比啊
就得了四个象征之后
如果咱们啊那倒茶倒好了的话
那就有五个匠人之火
这匠人之火后面是拿来强化料理的
就学新的菜的啊
可以理解为学新菜系的这个呃点数啊
好的第三天哦
来了一个新的人物来了
叫做这个培根博士啊
他是一个考古学家啊
你就是戴夫什么事啊
我是培根
培根博士
是个考古学家
正在调查蛟人族文明
哎这个任务是非常又臭又长的行啊
大概讲述的是呢
就是在远古的时候
很久很久以前有这个海底文明叫做鲛人族啊
可以靠鱼鳃在水下生活
人鱼你可以理解为美人鱼一样的东西啊
然后地壳发生了变化
导致他们瞬间灭绝了
看到我啊
这就是大概的故事嗯
言简意赅啊
虽然没人相信把它当做一个传说来看
但是有人在这附近
发现了他们真实存在过的痕迹啊
这个足以颠覆学术界认知的重大发现啊
海底的文明不是游戏里才有的情节吗
这可不就是游戏吗
行啊
可是博士为什么你这么肯定
因为他的助手反正发现了一些东西
反正就大概讲一些东西啊
为什么找我呢
哎哎哎怎么说呢
我那个助手因为啊做生意失败了啊
需要离开很长的时间就陪着姥姥本都没了啊
棺材本都没了啊行啊
所以我希望你能帮帮我哦
所以说啊
我的助手说他在水下70米发现了遗物
所以说拜托我去找一下行
我的搜索店很忙
可能没有办法啊
抱歉插个话
我和戴夫一起工作的是科布拉
这个乐当然要帮忙
非常内向了啊
这个人怎么爱看他一切
我们现在还没有啊
再想一想啊
咱们就是这个人对吧
就像是老板一样
他就有这个战争策略啊
这个运营策略对吧
哎如果这里成为海底文明景点
一定吸引很多人来咱们的寿司店就可以赚爆啊
很有道理啊
知道了
我帮你吧
说白了一下就被说服了行
提供免费的潜水服啊
当然也是有好处的
还是不错的啊
就进行了一些装备的强化
我们就可以升级装备了
非常赞啊
enjoy哎对吧
接下来告诉这个使用方法
首先就是安装一个app
还在哎呀
真的上来就要安装东西
靠行
咱们就升级这个潜水服啊
咱们升级一下啊
这样的话可以潜水下80米
非常奈斯啊
保持联系好的
没有问题啊
OK然后咱们的序章就完成了啊
第一张胶人族的遗迹啊
行咱们这里的话呢就还可以继续升级对吧
我们200块钱可以升级这个装载箱
我比较推荐
因为这样的话我们可以带更多的鱼上来
赚更多的钱
好的直接升两级
那我们这一期实验差不太多了
喜欢这个系列的水友呢
也希望能够多多点赞
投币三连支持一下啊
就是大家如果觉得确实不错
点个赞的话
我这边也是能够接收到反馈啊
如果不错对吧
我们就开坑这个系列啊
行那我是喵星啊
我们下一期再见
希望有下一期
那大家拜了个拜拜拜